J'ai modifié 
Classe Dungeon
Ligne 52, le texte s'affiché à chaque action "sout..."
Je l'ai supprimé pour éviter l'affichage cependant si je supprime toute la ligne le jeu plante. (Aucune idée du pq)
rajouté "final" ligne 10 sur le private Room[] rooms;

Classe Game
Ligne 20
J'ai mis en commentaire toutes la partie de code qui choisi les nbr de rooms.
Si on souhaite le gardé j'ai rajouté un switch, mais il faut modifié du coup la génération des rooms en fonction de la réponse 1,2 ou 3.

Classe Character
L'IDE ma conseillé de passé en @Getter le public int healhPoints et le private boolean alive = true,
j'ai mis en commentaire la ligne 11, qui n'est pas utilisé.

Classe Barbarian
J'ai rajouté le critx2 avec 30% de chance


