J'ai modifié 
Classe Dungeon
Ligne 52, le texte s'affiché à chaque action "sout..."
Je l'ai supprimé pour éviter l'affichage cependant si je supprime toute la ligne le jeu plante. (Aucune idée du pq)
rajouté "final" ligne 10 sur le private Room[] rooms;

Classe Game
Ligne 20
J'ai mis en commentaire toutes la partie de code qui choisi les nbr de rooms.
Si on souhaite le gardé j'ai rajouté un switch, mais il faut modifié du coup la génération des rooms en fonction de la réponse 1,2 ou 3.

Classe Character
L'IDE ma conseillé de passé en @Getter le public int healhPoints et le private boolean alive = true,
j'ai mis en commentaire la ligne 11, qui n'est pas utilisé.

Classe Barbarian
J'ai rajouté le critx2 avec 30% de chance
j'ai tenté d'ajoute le fait que ses degats soient pris en compte, j'ai laissé le code de base en dessous //

Classe Hero
J'ai passé les pv à 100 du hero.
J'ai rajouté l'indication des pv restants du Hero à chaque attaque, aisni qu'au départ de la partie le nbr de pv que le héro possede (je n'ai pas réussi à recupéré la variable qui défini les pv du hero)

